很多东西，它原本就是那个样子，你不懂，是因为你太low！！！

想想我自己，几年前就开始学习linux内核，看了很多很多，有些书有些章节看了不下五六遍，但是还是有很多东西看不懂，

看不懂就记不住，每次看都和看新的东西一样，每次都不能真正领悟，现在想想就是自己太low了。

low的原因有几个：

1、很多东西学习它，首先你要拥有足够的知识，这很重要，很多知识非一朝一日就能熟练的，需要长期积累，一年两年甚至多年
2、很多计算机领域知识看似无关，实际上它们有千丝万缕的联系，它们都不是孤立的，学习一门知识可能需要先学习别的知识
3、计算机设计本求简单，很多东西之所以这么设计，是因为硬件这样规定，很多东西或者代码你不明白，大多数原因是你不了解硬件相关知识
4、我曾经以为先拿最新版本研究，这样掌握的知识最全，但是你很快会陷入几十几百万行代码的迷魂之中，无法自拔，几年过去一无所获

建议：
1、从最初的版本，最小的版本研究内核是个不错的选择
2、了解硬件细节会帮助你学习内核代码
3、对计算机是个什么东西，分为哪些部分，以及cpu怎么工作，机器指令这些看似很普通的知识要有更高层次的理解，有助于你学习内核
4、先学会一部分，在去学另外的部分
5、你没必要把方方面面、所有代码都弄明白

好就到这里把先